Pessoal bem vindo à seção de quem nem nem berço ou Caymmi ou em português A resposta pode nos nascimentos
para os vizinhos mais próximos.
Para quem tiver interesse na base matemática sobre esse método a gente pode pensar são quatro pontos
seis no livro acrescentou estatística.
E esse método que eu considero um dos métodos de classificação mais simples e mais fáceis de entender
como explicar esse funcionamento como um exemplo tão simples queria do que a gente tem um conjunto de
dados imaginários.
Existem alturas e peso dos cachorros e cavalos.
Supor supor que os dados é esse tem ali o peso e altura dos dois animais e pontos em vermelho a gente
tem cavalos e pontos em azul.
A gente tem cachorro.
E supondo que a gente gostaria de classificar quais outros verdes.
Ou seja aqueles poucos.
O animal vai ter chances de ser um cavalo um cachorro em casa ou outro mais acima.
Obviamente o campo vai ser um cavalo dado que está próximo.
Outras características do cavalo a que a gente tem um pouquinho de decisão é que a gente tem um ponto
onde o problema é que um cachorro como é basicamente o algoritmo opera como se devem ter percebido e
opera baseado nas distâncias relativas ao conjunto de parâmetros que a gente está utilizando para isso.
é basicamente um algoritmo de treino dele é simplesmente guardar os dados e o algoritmo de teste é o
Prêmio Turner Democracy define em calcular distâncias dos pontos x até os dias mais pobres para organizar
os dados em ordem crescente de distância e classificar classe.
Nesse novo conto de acordo com quais a maioria dos primeiros valores a gente pode estar utilizando o
parâmetro k.
Ele pode afetar a classificação do mesmo.
Que a gente tem um exemplo gente tem aqui primeiro círculo.
A gente está considerando igual a 13 ou seja a maioria dos pontos nos próximos três classe são de classe
alta classe B ou seja infeliz ao Caio 3 se tenta perceber que esse ponto essa estrelinha que ela vai
ser classificada como da classe B porém seja infernizam tamanho 6 vai classificar como classe A.
Essa é uma possível falha do modelo um pouco de incerteza a a simples distância não precisão é o parâmetro
vai ter um pouco meu poder classificativa.
Mas basicamente como a Opera sim é muito simplista mostrando aqui como é que o parâmetro afeta as nossas
zonas de classificação ou não como parâmetro o carro com muito baixo tem uma certa variância igual a
1 significa qual o ponto médio do ponto mais próximo é o ponto mais próximo ao ponto que eu quero testar
indicar qual a classe ou não a que um ganho no ou 5 vocês podem ver que somente tal capa por exemplo
cai igual a 50 tem um baias muito maior e muito menor para uma relação do caso seja você já está sentindo
que o nosso modelo é um pouco sobre os prós e contras do modelo.
Se a gente passar para o notebook por si só os prós B como vocês viram o modelo muito simples processo
trivial.
Ou seja basicamente ele guarda os dados e deu a primazia.
Ele funciona muito bem com uma grande jogo com grandes de classes médias das classes mais próximas e
classificou o novo ponto.
é fácil adicionar novos dados aí não envolve variação do parâmetro de regressão nenhum tipo de operação
para o modelo é preciso um pouco de parâmetros e a métrica de gestão seja o suficiente com a compra
do modelo.
é muito fácil a gente treina mas seria relativamente difícil mexerá permissões para grandes conjuntos
de dados o que piora cada vez mais.
Não com dados com múltiplas dimensões.
Ou seja você tem muitos parâmetros pode não funcionar muito bem e os parâmetros categóricos não funcionam
muito bem.
Sobre o método pessoal a parte teórica dele é basicamente isso.
é um método muito intuitivo muito simplista.
O que passa agora por último que a gente ver um pouquinho de como colocar em prática as aplicações que
aproximam.